En la documentacion de swagger se puede observar los metodos y los json que son
correspondientes a cada metodo.
Documentacion con swagger en la url: http://localhost:8080/swagger-ui.html

Estos dos endpoints regresan un json de los empleados
Para ver los empleados activos en la url: http://localhost:8080/employee metodo GET
Para ver un empleado por id en la url: http://localhost:8080/employee/{id} metodo GET

El endpoint de post cuando se hace una insercion correcta de un empleado
regresa el json de ese empleado, si encuentra un email registrado igual
no se hace la insercion y se regresa un json vacio, con la misma url, si
se envia el id se hace la modificacion, pero al ser email 'repetido' no
se hace la modificacion a menos que el correo sea el que se modifique.
URL: http://localhost:8080/employee metodo POST

En el borrado de empleados, se hace de manera logica, aunque no encuentre empleado
por id, se muestra el mensaje de exito, esto no lo pude arreglar
URL: http://localhost:8080/employee/{id} metodo DELETE

La base de datos se debe encontrar en SQLServer, debido a que el driver es
de SQLServer, tiene que tener el nombre MethaphorceBd, los registros en la tabla
contract_type se tienen que hacer manuales.